Hello everyone and welcome to the missing data lecture in this lecture room show a few convenient methods
Halo semuanya dan selamat datang di data kuliah yang hilang di ruang kuliah ini, tunjukkan beberapa metode mudah
to deal with missing data in Pandas.
untuk menangani data yang hilang di Panda.
A lot of times when you're using pandas to read in data if you have a missing points what's going to
Banyak kali ketika Anda menggunakan panda untuk membaca data jika Anda memiliki poin yang hilang apa yang akan
happen is Pandurs will automatically fill in that missing point.
terjadi adalah Pandurs akan secara otomatis mengisi titik yang hilang itu.
No.
Tidak.
Or any value.
Atau nilai apa pun.
Let's go ahead and explore how we can use methods such as drop a name or fill and a to actually drop
Mari kita mulai dan mengeksplorasi bagaimana kita dapat menggunakan metode seperti menjatuhkan nama atau mengisi dan untuk benar-benar
those missing values or fill in those missing values.
menjatuhkan nilai-nilai yang hilang atau mengisi nilai-nilai yang hilang.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
All right.
Baiklah.
Here I am at the Jupiter notebook.
Di sini saya di notebook Jupiter.
What I want to go out and do is create a data frame and just like we create we could create a series
Apa yang ingin saya lakukan adalah membuat bingkai data dan sama seperti kita membuat kita bisa
from a dictionary we can actually create a data frame from a dictionary as well.
membuat seri dari kamus, kita juga bisa membuat bingkai data dari kamus.
This dictionary is going to have three keys and it is going to key a key B and key C and what these
Kamus ini akan memiliki tiga kunci dan akan memasukkan kunci B dan kunci C dan apa yang akan terjadi adalah
are going to be are columns in our data frame and then we can do for the actual data points is pasan
kolom dalam bingkai data kami dan kemudian dapat kami lakukan untuk titik data aktual adalah pasan
a list of values for each key.
daftar nilai untuk setiap kunci.
And those will be the data points for each row in that column name.
Dan itu akan menjadi titik data untuk setiap baris dalam nama kolom itu.
We'll go ahead and say Key A has a list one too.
Kami akan pergi ke depan dan mengatakan Kunci A memiliki daftar juga.
And then we're going to use any n to signify a missing ordinal value.
Dan kemudian kita akan menggunakan n untuk menandakan nilai ordinal yang hilang.
Then we're going to save for B.
Lalu kita akan menabung untuk B.
It's going to be 5 and P that Nan and P and then and then finally kisi our third column.
Ini akan menjadi 5 dan P bahwa Nan dan P dan kemudian dan akhirnya kisi kolom ketiga kami.
So we're going to retain all values 1 2 and 3.
Jadi kita akan mempertahankan semua nilai 1 2 dan 3.
So has no missing values.
Jadi tidak ada nilai yang hilang.
And then we can go ahead and say is DFAC equal to PD data frame and then pass in the dictionary D.
Dan kemudian kita bisa melanjutkan dan katakan adalah DFAC sama dengan bingkai data PD dan kemudian melewati kamus D.
And then when we check out our data frame we get this nice looking data frame of columns A B and C and
Dan kemudian ketika kita memeriksa kerangka data kita, kita mendapatkan kerangka data yang tampak bagus dari kolom A B
then rows 0 1 and 2 no rows 0 has no missing values and Column C has no missing values.
dan C dan kemudian baris 0 1 dan 2 tanpa baris 0 tidak memiliki nilai yang hilang dan Kolom C tidak memiliki nilai yang hilang.
And then there's a few missing values here in Roby or column B and one missing value in column A.
Dan kemudian ada beberapa nilai yang hilang di sini di Roby atau kolom B dan satu nilai yang hilang di kolom A.
Let's go out and explore the drop and a method.
Mari kita keluar dan menjelajahi drop dan metode.
A lot of times you just want to drop missing values from your data set.
Banyak kali Anda hanya ingin menjatuhkan nilai yang hilang dari kumpulan data Anda.
Especially if it's just a few missing values.
Apalagi jika itu hanya beberapa nilai yang hilang.
If you say drop an A just by itself and call it as a method of close parentheses what occurs is that
Jika Anda mengatakan drop a hanya dengan sendirinya dan menyebutnya sebagai metode kurung dekat apa yang terjadi adalah bahwa Pandurs
Pandurs is going to drop any row with any single or water more male or missing values meaning if any
akan menjatuhkan baris apa pun dengan nilai tunggal atau lebih air jantan atau hilang yang berarti jika salah satu baris ini
of these rows had a null value in it one or more it went ahead and dropped them.
memiliki nilai nol dalam satu atau lebih ia pergi dan menjatuhkan mereka.
If you want to perform this action on the columns which you can do is check out shift tab here and notice
Jika Anda ingin melakukan tindakan ini pada kolom yang dapat Anda lakukan adalah memeriksa tab shift di sini dan
that there's an axis argument.
perhatikan bahwa ada argumen sumbu.
That means by default the axis is zero.
Itu berarti secara default porosnya adalah nol.
Meaning the operation occurs along the rows.
Berarti operasi terjadi di sepanjang baris.
But if you want to do the operation along the columns being drop any columns that have a null value
Tetapi jika Anda ingin melakukan operasi di sepanjang kolom drop kolom yang memiliki nilai nol Anda
you can specify axis is equal to 1.
dapat menentukan sumbu sama dengan 1
And that's going to drop in the columns with a null value.
Dan itu akan jatuh di kolom dengan nilai nol.
So I don't see the comparison here.
Jadi saya tidak melihat perbandingannya di sini.
And that means if Trapani trops any rows of any row values in it and then the after are Trump and a
Dan itu berarti jika Trapani memperpendek baris dari setiap nilai baris di dalamnya dan kemudian setelahnya adalah Trump dan
with access equal to one is going to drop any the columns of null values in it.
dengan akses yang sama dengan satu akan menjatuhkan kolom nilai nol di dalamnya.
But you can also do is specify a threshold.
Tapi yang juga bisa Anda lakukan adalah menentukan ambang batas.
And if we go in and check this out we'll say DMF drop an A and use Shift tab.
Dan jika kita masuk dan periksa ini kita akan mengatakan DMF menjatuhkan nilai A dan menggunakan tab Shift.
Check out the documentation that is if there's a thresh argument what the argument is.
Lihat dokumentasi yang ada jika ada argumen ambang batas apa argumen itu.
It's an integer value and you will require that many knon and a values in order to not get dropped.
Ini adalah nilai integer dan Anda akan membutuhkan banyak knon dan nilai agar tidak jatuh.
For instance let me go in and set the threshold equal to 2.
Sebagai contoh, izinkan saya masuk dan menetapkan ambang sama dengan 2.
And again we're just going to do this along the roads.
Dan lagi kita hanya akan melakukan ini di sepanjang jalan.
So notice here we have in row 0 3 non and a values in row 1.
Jadi perhatikan di sini kita memiliki di baris 0 3 bukan dan nilai-nilai di baris 1.
We have two non A values and in row two we have only one.
Kami memiliki dua nilai non A dan di baris dua kami hanya memiliki satu.
Number three not any values.
Nomor tiga bukan nilai apa pun.
That means if I say drop and a like this it drops everything but Roseboro.
Itu berarti jika saya katakan drop dan seperti ini menjatuhkan segalanya kecuali Roseboro.
However if I set the threshold to be equal to 2 and run this it went ahead and kept row 1.
Namun jika saya menetapkan ambang batas menjadi sama dengan 2 dan menjalankannya, ia melanjutkan dan menyimpan baris 1.
And basically what that means is because row 1 had at least two non and a values 2.0 and the two it
Dan pada dasarnya apa artinya adalah karena baris 1 memiliki setidaknya dua nilai non dan 2. 0 dan keduanya melanjutkan dan
went ahead and kept that row.
menjaga baris itu.
All right.
Baiklah.
Let's go ahead and move on to Phil and say right now we just focus on just dropping missing values.
Mari kita lanjutkan dan beralih ke Phil dan katakan sekarang kita hanya fokus pada menjatuhkan nilai-nilai yang hilang.
Well a lot of times you'll want to actually replace those missing values.
Banyak kali Anda ingin benar-benar mengganti nilai-nilai yang hilang.
We take a look at our data frame again.
Kami melihat kembali kerangka data kami.
We have these missing values here.
Kami memiliki nilai-nilai yang hilang di sini.
If we wanted to fill in those missing values we can use the fill and a method and this we go and take
Jika kita ingin mengisi nilai-nilai yang hilang kita dapat menggunakan metode fill dan metode dan ini kita pergi dan ambil tab
shift tab here has a couple of different arguments.
shift di sini memiliki beberapa argumen berbeda.
But notice it has a value argument.
Tetapi perhatikan itu memiliki argumen nilai.
And what you can do here is as a value set in your fill value.
Dan apa yang dapat Anda lakukan di sini adalah sebagai nilai yang ditetapkan dalam nilai isian Anda.
I'm just going to pass on a string to make it very obvious here.
Saya hanya akan memberikan string untuk membuatnya sangat jelas di sini.
What's going on and notice it was able to fill in that value of whatever value we wanted.
Apa yang terjadi dan perhatikan itu dapat mengisi nilai berapa pun nilai yang kita inginkan.
In this case just a string that said fill value.
Dalam hal ini hanya string yang mengatakan mengisi nilai.
However a lot of times what you're going to want to do is actually fill in the value of maybe the mean
Namun banyak kali apa yang ingin Anda lakukan sebenarnya mengisi nilai
of the column and you can do that for example as such you can say DSF of a.
mungkin rata-rata kolom dan Anda dapat melakukannya misalnya seperti Anda dapat mengatakan DSF dari a.
So that's my a column and notice the missing point here.
Jadi itulah kolom saya dan perhatikan titik yang hilang di sini.
I'll go ahead and say fill and a and I will set the value to the mean of that column.
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan mengisi dan a dan saya akan menetapkan nilai dengan rata-rata kolom itu.
And now that value has been filled as the mean of the value.
Dan sekarang nilai itu telah diisi sebagai rata-rata dari nilai tersebut.
Now there's a whole philosophy and way of thinking and statistical methods for filling in missing values
Sekarang ada filosofi dan cara berpikir serta metode statistik untuk mengisi nilai-nilai yang
appropriately.
hilang secara tepat.
I'll let you go ahead and explore those on your own since they really depend on what kind of data you're
Saya akan membiarkan Anda melanjutkan dan mengeksplorasi sendiri karena mereka benar-benar bergantung
working with.
pada data seperti apa yang Anda kerjakan.
For now all I want you to be aware of is that there is a fill and a method and a drop and a method.
Untuk saat ini yang saya ingin Anda ketahui hanyalah ada isian dan metode serta setetes dan metode.
OK that's it for now.
OK itu saja untuk sekarang.
Hopefully you remember just that these two methods are available for you and you can specify what access
Mudah-mudahan Anda ingat hanya bahwa kedua metode ini tersedia untuk Anda dan Anda dapat menentukan
you want to perform the action on as well as the thresh argument and the value arguments.
akses apa yang ingin Anda lakukan tindakan serta argumen ambang dan argumen nilai.
All right thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Baiklah, terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya